Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
Lao Li
Ma Wangye, perdóname la vida.
Ma... Ma Wangye
Spa de repuesto, perdóname la vida
Lao Li
¿Estás lúcido ahora?
¿Cuándo llegaron todos aquí?
¿Qué acaba de pasar?
En este momento
Debiste haber sido drogado con un alucinógeno.
O no hubieras actuado así
Realmente no sé si me drogaron o no.
Pero lo que sí sé es que
Hay un asesino que quiere asesinarme
Pero ¿quién es esta persona?
No lo sé
Lao Li
¿Qué acabas de descubrir?
Detrás de la estatua de Ma Wangye
Encontré el material utilizado para parchar la madera.
Fue tal como lo imaginé
Era un alcornoque chino.
Es el material especial
utilizado para hacer pinturas de corcho
La pintura de corcho ocultó la carrocería de la madera.
Para matar se utilizó un cuchillo para tallar y pintar con corcho.
Es obvio
El asesino es la misma persona
Lao Li
Lo más probable es que hayas golpeado al asesino donde más le duele.
Así que atacó como un perro acorralado.
Yo también lo creo
Alguien me vino a la mente
Está bien
Vamos a intentarlo
Maestro
Tus habilidades son impresionantes
Esta rueda ha estado vibrando durante años.
Realmente lo arreglaste tan pronto como lo tocaste.
¿Sabes cuál era el problema?
Hay una viga transversal debajo de este asiento.
El clip se soltó
Encontré un nuevo clip
Ponlo y está bien.
¿Por qué son tan malas las ojeras bajo los ojos?
Y tu frente luce siniestra
De ninguna manera
No puede ser porque
Hay un espíritu vengativo en la casa ahora mismo.
Tú tú
Qué dijiste
No estoy diciendo tonterías
He estudiado Qimen Dunjia
Te diré una forma de romperlo.
Sólo necesitas encontrarlo
Las uñas y el cabello del cuerpo del espíritu muerto
¿Y luego qué?
Luego mézclalos con grasa de gallina y cal viva.
En
Justo a la hora de la rata
ponerlo en una palangana de hierro
y enterrarlo en la esquina suroeste de la casa
Entonces los espíritus serán expulsados
y estarás a salvo
Tú
¿Te refieres a?
Lo que dijiste es real
Lo que dije puede no ser del todo cierto.
pero eso es lo que registra Qimen Dunjia
¿Cómo te atreves?
Tú... t-tú, tú...
¿Por qué intentaste hacerme daño?
N-no, no fui yo
No fui yo
Yo no fui quien te hizo daño
Entonces ¿por qué seguiste quemando dinero espiritual por mí?
Yo... yo solo
Sólo quería un poco de tranquilidad.
Te lo ruego
El jefe Qin casi atraca
todo tu salario
¿Por qué seguiste diciendo que era un buen hombre?
Yo...yo,yo...
Sé
Él no era un buen hombre
Solía ​​maldecirlo para que muriera todo el tiempo.
Cambié mis palabras solo para disminuir mi karma verbal.
No has dicho ni una sola palabra verdadera
Hoy vas a confesar todo lo que sabes
Así es
Lo hice todo
Esa noche
El que vio el carpintero Li
La estatua en movimiento de Ma Wangye
Ese era yo disfrazado también
Hablar
¿Qué pasó realmente?
El jefe Qin me descontó todo el salario.
Sabía que acababa de ir al casino.
Así que lo bloqueé en el camino.
Pero no sólo se negó a pagarme
Incluso me maldijo llamándome perro sarnoso.
Insultó a mi hijo, insultó a toda mi familia.
No esperaba que A Wen se preocupara por mí.
y sígueme justo detrás todo el camino
A Wen no le quedó otra que tragarse la ira.
y fue a discutir con el jefe Qin
El jefe Qin se puso furioso por la vergüenza.
y amenazó con matar a A Wen
En un ataque de ira
Lo empujé contra la pared.
Yo accidentalmente
le hizo romperse la cabeza
Jefe Qin
Dejé que A Wen se fuera primero
Iba a llevar al jefe Qin a ver a un médico.
Pero cuando pensé en lo que había hecho
En mi corazón, yo...
Lo odiaba tanto que...
Simplemente decidí alejarme.
Al día siguiente
Estaba bebiendo con mis compañeros de trabajo.
Pero todavía me sentía inquieto
Cuando mis compañeros de trabajo se emborracharon
Utilicé la excusa de ir al baño.
y fui a echar un vistazo
El jefe Qin yacía inconsciente en el suelo.
Quería tirarlo al río.
y hacer que parezca un ahogamiento accidental
Pero inesperadamente me encontré con Heipi A Si
Ese sinvergüenza de Heipi A Si
Me dijo que le diera 100 dólares de plata.
como dinero para silenciar
No había manera de que pudiera pagar tanto.
Él me amenazó
Dijo que iría a la policía.
En un ataque de ira
Saqué el cuchillo de trinchar que tenía conmigo.
y apuñaló a Heipi A Si hasta la muerte
Cuando llegó el amanecer
Tenía miedo de que alguien lo descubriera.
Así que tomé el cuerpo del jefe Qin.
y lo escondió por el momento en la talla de Ma Wangye
En cuanto a Heipi A Si, solo pude desmembrarlo.
Pensé
Había hecho todo sin que nadie se diera cuenta.
Pero no me lo esperaba
Todavía verías a través de las pistas
Pero arrojando el cuerpo hacia
las cuatro direcciones este, sur, oeste y norte
No es algo que una sola persona pueda hacer
Así es como funcionó
Después de desmembrar el cuerpo
Puse las piezas en paquetes
Luego escondí los paquetes.
bajo los rickshaws
y establecer un mecanismo
Conocía a cada conductor de rickshaw.
zona y ruta habitual
Cuando llegó el momento
El mecanismo se soltó y el paquete se cayó.
Ellos no sabían nada de esto
El descarte del cuerpo lo hice yo solo
Ah, cierto
Entonces ¿por qué lo tomaste?
Oye el hígado de A Si
¿Para qué tomaste el hígado?
El hígado, su hígado.
No le quité el hígado
Debes haberte equivocado
Entonces ¿dónde escondiste su cabeza?
Bajo el árbol en el patio trasero del patio de rickshaw
La cabeza había sido hervida
Ya no era reconocible
El asesino es realmente atrevido.
Realmente se atrevió a enterrarlo aquí.
Pero este caso finalmente está cerca de resolverse.
No, algo anda mal
Todo ha ido demasiado bien
Iré primero a casa de A Wen.
Sigues examinando el cuerpo
Detective Yang
Si matas, deberás pagar con tu vida.
¿Sabes cuánto me duele?
¿Sabes lo que se siente al ser apuñalado vivo hasta la muerte?
Maestro Qin
No fue mi intención
Voy a matar a tu papá
Y matar a vuestros conductores bestiales también.
Hijo
Tu padre murió tan miserablemente
Ma Wangye viene a reclamar mi vida.
La policía viene a reclamar mi vida también.
Todo esto es culpa tuya
Todo es tu culpa, todo es tu culpa.
A Wen, a tu papá se lo han llevado.
Vamos vamos
La policía abre la puerta
Detective Yang
¿Aún necesitas algo?
Tu papá se entregó
Tengo algunas preguntas para ti
Imposible
¿Qué crimen cometió mi papá?
¿Has terminado tu investigación?
Escúchame
Tu padre confesó personalmente haber asesinado a Heipi A Si.
Y el jefe Qin
Hablemos adentro
Estáis todos aquí
Tengo que decir que eres realmente hábil.
Incluso podrías volver a coserlo.
Pero oye, ¿no lo sientes?
Hay algo en ello que parece un poco extraño.
La constitución de este cuerpo
Es muy similar al jefe Qin.
Bien
Creo que se parece un poco a él también.
Eso es lo que es extraño
En la noche del veinte tú y tu padre
Me encontré con el jefe Qin
¿Qué pasó exactamente entre ustedes?
El jefe Qin retuvo todo el salario de mi padre.
Mi papá y yo fuimos a pedirle el dinero.
No solo no me dio el dinero
Incluso me maldijo por ser un perro pobre.
Maldijo a toda mi familia y empujó a mi papá.
No pude tragarme esa ira
Así que fui a discutir con el jefe Qin.
Se puso furioso y amenazó con matarme.
Mi papá me dijo que me fuera primero.
Después de eso mi papá
Siguió disculpándose con el jefe Qin
Mi papá realmente es un cobarde
Pero no podía matar a nadie.
Está bien, cálmate.
El jefe Qin murió el día veintiuno.
No tiene nada que ver con mi papá
¿Puedes mostrarme?
El cuchillo de trinchar que se utiliza para pintar corcho
Está bien, iré a buscarlo ahora.
El detective Yang toma un poco de té.
Acerca de Xiang Zi
Todavía espero que llegues al fondo de esto.
Él es un hombre honesto
No podía ser un asesino
Sí
Por eso vine a investigar más claramente.
Coincide completamente
Ahora lo entiendo
Los cuerpos fueron intercambiados
El que está escondido en la talla de madera es Heipi A Si
El desmembrado fue el jefe Qin.
Un Wen y esos dos conductores de rickshaw
Sus coartadas son todas falsas